Так, всем привет и поскольку на одном из форумов и общении мы с вами начали разговаривать по поводу катушки Вот этой замечательной, морду свою не показываю, неважно, нам важен процесс.
Вот я сейчас собирался перемотать вот этот вот вифеляр, вот он намотан правильно.
Значит так, ребятки, ситуация какая?
Следующая.
Для того, чтобы вы понимали цепь процесса этой всей фигни.
Я уже в беседе, конференции рассказывал, но видно не до всех дошло.
Но ничего, это понятное дело.
Сейчас все на таком легком шоке, так сказать, взводе.
Поэтому может быть не для всех понятно.
Значит, отмотал я отсюда всю эту шинку.
Шинка не получилась.
Я сейчас покажу, какой шинкой я мотал.
Так, блин, я тут немножко разгром получился.
Так, не могу достать эту проволоку.
Ну да и ладно, как бы...
Ладно, все, все-таки достал.
Вот она шинка, да, то есть она тоненькая, вот такая вот хорошая.
Но как-то не получилось с ней нормально работать.
Но я думаю, что я к ней еще вернусь.
Мне надо просто поэкспериментировать с этим качером.
Поэтому с этой стороны пока у меня все разобрано.
То есть вся система,
все, что я хотел, так сказать, сделать.
Ну да ладно.
Так, большое спасибо всем, кто откликнулся на мою просьбу с креплениями для этой трубы.
Это обычная 50 труба.
Вот намотана граната проводом коричневым обычным.
Вот, если посмотрите, все эти провода.
Я их просто засунул и собрался катушку мотать.
Ну ладно, сейчас объясню немножко.
Значит, по поводу гранаты этой, да.
Мотается она, берется на обычная 50 труба.
Сейчас покажу какая.
Есть, конечно, электрические, да, то есть они длинные такие, надо отпиливать.
Я взял вот такую канализационную.
Вот такая вот фигня у нас продается.
Я думаю, что она у многих продается, да.
Вот, значит...
Ну, вот она, да.
Значит, отпиливаем.
Здесь, значит, расстояние между тут и тут у меня получилось где-то 21-22 см.
Это вот сама катушка, да.
Верхний не смотрите, это индуктор.
Индуктор потом.
Значит, здесь вот вся катушка, вся намотка вот этой вот коричневой проволоки здесь получилась 21 см.
То есть мы мотаем в одну сторону, возвращаемся в другую.
Затем резко возвращаемся, мотаем первый слой и мотаем второй.
Так, вот у меня где-то, кстати, валялась катушка сейчас.
А, вот она.
Вот она.
Это то, что у меня работало на наносекундном генераторе.
Вот он, кстати, она не размотана, а вот какая она есть, такая и есть.
Вот эта катушка работала на наносекунднике.
Вот отрезанный кабель до сих пор, да.
И вот тоже коричневый провод.
Это у нас выход отсюда.
Это у нас идёт, если посмотреть, в дальнюю эту самую трубу.
Так, вот при вас её сейчас, в общем-то, разматываю, да.
Вы понимали, как тут, чё, где, почему.
Да, то есть это мусор.
Так, разматываем.
Я сейчас покажу.
Так, ну этот кусок кабеля, он тут шёл.
Это вот то, что у меня получилось тогда согласовать.
Тут отрезано просто уже всё.
Это то, что было тогда под трубой.
Вот она катушка.
Катушка прекрасно намотана, она рабочая.
В принципе, я её специально для вас хочу разбомбить, вот сейчас, да.
Потому что, в принципе, я её использовать не собирался дальше.
Сейчас вот изоленту откручу.
Кстати, вот здесь, вот в этом месте грелось.
Потому что сперва был индуктор.
Очень трудно отмотать.
Значит, хочу просто показать, как тут, в принципе, она была намотана.
Чтобы видно было, да.
Так, момент.
Надо как бы...
Так, вот она разбирается.
Всё очень просто.
Ничего сложного.
Ничего здесь не наблюдается.
Так, ну вот.
Это вот моя, как бы, установка, которую я расколотил, да, на наносекундном генераторе.
Где-то, кстати, сам...
А, наносекундник я подарил, тут парень приезжал, Кирилл, да.
То есть, я ему отдал его на запчасти, просто как экспонат.
Так, сейчас я размотаю её, чтобы вы видели, чтобы изолента не мешала.
То есть, всё фигня.
Я вам покажу, как она выглядит.
И, чё...
Почему и почему.
Чтобы вы понимали процесс.
Значит, сейчас будут вопросы задавать те, кто подписчики моего видео, спрашивать, что, почему это самое.
То есть, значит, почему готовые установки не показывают.
Значит, вожусь с тем же, с чем и возятся все.
Настраиваю частоты.
Ну, это произойдёт.
В ближайший момент, я говорю, неделя очень была сложная.
Есть и другие рабочие моменты, которые нужно делать.
И поэтому всё быстро не получается.
Сейчас отмотаю изоленту, пока буду рассказывать, значит, что творить, и как творить, и почему творить.
Значит, вот на этой схеме немножко неправильно нарисовано, да.
Но мы не будем на это обращать внимание.
Многие, как бы, понимают это по-разному.
Я сейчас отмотаю катушку, для того, чтобы вы, скажем так, не заморачивались, а понимали суть процесса намотки этой катушки.
Чтобы было легко намотать и не заморачиваться, да.
То есть, на мелочах, которые, в общем-то...
Ну, я сам раньше не знал, как это мотается.
Конечно, узнал, опыт уже имеется какой-то.
Так, ну вот, вот она катушка.
Всё легко, да.
То есть, первый слой, первый слой, вот он, да.
То есть, стрелка встает.
Ну, поскольку это первые катушки, мотали мы их очень аккуратно.
Здесь, если посмотреть, здесь два слоя.
То есть, мотаете сперва, мотаете, мотаете, мотаете.
Возвращаетесь, то есть, возвращаетесь опять назад.
То есть, домотали до конца и пошли обратно, да, в ту же сторону.
То есть, чтобы никаких этих самых обратных связей, двух этих нету.
Дальше.
Второй слой пришел сюда.
То есть, вы намотали туда, вернулись сюда.
Вот он, вернулся слой.
Вот он, вот она, да, вот это место.
Оно просто приклеилось, поэтому оно сейчас хорошо держится.
Его чуть подергать, оно размотается всё.
Вот, возвращаемся, ровно половину отмеряем.
Мы берем линейку, где-то тут линейка была в моем бардаке, тут сейчас с линейкой будет достаточно трудно найти.
Значит, я просто рассказываю, как катушку намотать, потому что многие эту катушку намотать вечно не могут.
Так, вот она линейка, значит.
Так, что-то тут у меня линейка какая-то маловато, её, по-моему, будет.
Ну да ладно, чёрт с ней.
Сам факт, да.
То есть, отмеряем, вот, половина, 10 сантиметров, да.
То есть, вот он, 10, но чуть с хвостиком.
Вот, то есть возвращаемся, половина, мотаем первый слой, то есть, вот этой, мотаем до конца.
Вот он, первый слой, да.
Вот этот, во!
Это уже после, вот отсюда вернулись, вот вернулись, да.
Вот вернулись, вот отсюда, то есть, с первого слоя.
Мотаем, со второго, точнее, слоя, мотаем третий слой.
То есть, отступление, 10, где-то, с половиной сантиметров, мотаем второй слой.
В другую сторону, обратите внимание.
Это пришла, это уходит.
В другую сторону начинаем.
Фигарим в другую сторону, до конца.
Возвращаемся, мотаем, то есть, ну, возвращаемся именно, мотаем ещё раз, второй слой, так же, как здесь.
Точно так же, как вот это место, так же и здесь, только в другую сторону.
Получилась половина такая, да.
И дальше, значит, что мы делаем?
Когда пришла эта фигня, вот она пришла, да, вот она, вот.
Желательно, чтобы все вот эти вот перекосы, они были рядышком.
Ну, можно не очень рядышком, можно чуть здесь двинуть, да, то есть, у капы они здесь двигаются немного там, ну, можете и так.
Значит так, что происходит?
Пришла эта хрень, да, то есть, пришёл провод.
Мотаем дальше, да, то есть, вот он.
Отступаем ещё половину.
Аппарат улетит вместе с подставкой.
Так, сейчас я его немножко получше расположу.
Так, значит так, значит, отступаем здесь ровно половину.
Вот, отмеряем, да, здесь сколько у нас получается?
5 сантиметров.
То есть, здесь 10 с половиной, здесь 5, да.
Ну, 5 с половиной, где-то 5 должно быть, да.
5 сантиметров отмеряем.
Возвращаемся назад и опять мотаем в ту сторону, туда же.
Мотаем, тоже два слоя.
И возвращаемся.
И вот когда вот это уже, вот в этой катушке она здесь вернётся, видите, да, вот она вернулась.
Это уже и есть провод выхода.
Вот он он.
О, вот она.
Вот и всё.
То есть, здесь получаете вот на выходе вот такую стоять.
Так, теперь все спрашивают, что же показывает эта катушка, когда её подключить.
Значит, уберём пока в сторону.
Что она показывает, когда мы её подключим к мультиметру, например, померить её индуктивность.
Сейчас покажу, что она показывает у нас.
Так, включаем два генри, да.
То есть, ну, поставим два миллигендрия, двадцать миллигендрий.
И воткнём эту катушку прямо вот обоими концами вот сюда.
И замерим сейчас.
Сейчас я немножко передвину сюда.
Включу освещение.
Не знаю, видно?
Вот так видно, наверное, будет, да?
Так, включаем катушку обоими концами.
Вот, понеслась.
Нечистая.
Так, руки убираем.
Железяки вокруг тоже убираем.
Магнитные всякие.
Вот, пожалуйста, её индуктивность.
Тут, наверное, что-то отходит, блин, зараза такая.
Да, тут концы отваливаются.
В общем, она опуститься должна довольно хорошо, сильно опуститься, да.
Ну, сейчас будет двадцать один, где-то двадцать четыре, потом она чуть меньше ещё будет.
Вот, пожалуйста, вот она.
Вот её индуктивность.
Я извиняюсь, конечно, тут контакт плохой, по-моему, просто отваливается, да.
Вот она её индуктивность.
Видите, да?
То есть она будет снижаться, да, через какое-то время она до двадцати одного упадёт.
Вот она индуктивность этой катушки, да.
В принципе, это важно.
И в то же время, то есть, просто вам надо правильно всё намотать, да.
То есть, в принципе, сложности никакой, намотки этой катушки нет.
Эта катушка работала.
У неё пятьсот ватт мощности было.
Я думаю, что с неё можно получить каких-то три киловатта, да.
Просто мне немножко не понравилось, как мы её намотали тогда.
Вот эта вот хрень торчит здесь, да.
То есть её надо было отпилить, а тут что-то, не знаю.
Мой коллега, когда я его попросил намотать, он пожалел кусок трубы.
Вот, ну да ладно.
Так, вот я сам мотал.
Вот эту катушку я сам мотал.
Значит, расскажу немножко по этой катушке ещё раз, да.
Вот индуктор.
Это индуктор.
Длина провода всего вот этого коричневого, от конца до конца, вот с этими включая, да, это 37,5 метров, да.
Мы сейчас открываем коррекулятор.
Для тех, кто вот, ну я думаю, что там кое-кому мы сбрасывали уже этот самый расчёт, да, то есть индуктивности.
Так.
Так, так, так.
Сейчас вот мы откроем колебательный контур.
Расширенный расчёт.
И вот сейчас я вам покажу, значит,
чтобы вы понимали.
Так, ну вот частота, да, то есть ввести частота, период, длина волны.
Длина волны и длина четверть волны, длина волны.
Длина волны у нас равна длине провода.
Значит, что мы делаем?
Провод у нас 37,5.
Вот и пожалуйста.
Значит, четверть, длина волны у нас сколько получается?
Так, 8 МГц, что-то бред какой-то получил, заполучил я.
Так, сори, момент.
Длина волны, четверть волны.
Короче так, четверть волны у нас, это получается 37,5.
37,5.
Длина волны у нас 150 метров.
Получается период Т 0,5, 2 МГц.
Да, вот она, значит, эта картинка, вот 2 МГц.
Значит, вот что у нас получается, да.
То есть эта катушка у нас, конкретно эта катушка, 2 МГц.
Так, вот эта катушка у нас 2 МГц, да.
То есть это ее резонансная частота волновая, да.
То есть 2 МГц.
Четвертьволновая катушка.
Четвертьволновая так называемая антенна.
Что дальше?
Если 37,5 возьмем, это у нас длина всего провода, который там.
То индуктор у нас должен быть тоже кратный.
Мы берем 37,5, делим на 2, на одну вторую, получаем 18,75.
Вот тут катушка, вот в этом месте, должна быть намотана 18,75.
Никакая другая.
Я исхожу из расчетов самой катушки.
Но опять же, чтобы эту катушку начать мотать, естественно нам понадобится разговор про то, какая будет у нас высоковольтная Тесла.
Тесла, как таковая, она вот здесь мотается с этой стороны.
Я ее размотал, сейчас буду перематывать.
Здесь надо намотать такую Теслу, которая будет давать 2 МГц, но 2 МГц она должна нам дать на антенне.
Здесь вот, где будет стоять антенна.
Это очень обязательно.
Антенна, 2 пальца между вот этим индуктором и антенной должны быть обязательно.
То есть имкостная связь антенны вокруг этого всего должна быть чем меньше, тем лучше.
Облучать будет антенна уже этим высокочастотным, высоковольтным полем, уже это все дело без индуктивной связи.
Индуктивная связь, чем меньше, тем лучше.
Но, опять же говорю, не перебарщивайте.
Где-то 1,5-2 пальца вот так должна быть.
То есть приблизительно намотка верхней антенны.
Что мы делаем?
Мы всасываем энергию со среды в это место, где она будет сходиться вместе с энергией, которая уже здесь будет в индукторе.
Здесь будет токовая нагрузка, то есть ток будет.
Вы что делаете?
Вы просто соединяете ток и напряжение.
Напряжение будет от Теслы.
Оно будет со среды.
Его будет делать Тесла.
А ток вы получите уже с вашей накачки.
Таким образом система сама соединится.
И на выходе мы получим нормальное напряжение.
Но напряжение будет тоже невысоким.
То есть напряжение мы получим там где-то 200 вольт, которые тоже не будут опорой.
Что надо сделать?
Дело в том, что нам надо пропустить энергию через всю бифилярную катушку от так называемого нашего с вами вот этого устройства.
То есть 26 витков или 28 как у кого получается, у меня 28.
Вот это напряжение мы пропускаем через вот эту катушку.
Что происходит дальше, когда мы пропускаем?
Мы добавляем напряжение и в то же время на выходе будет стоять конденсатор, который будет накапливать эту энергию.
Еще раз говорю, что то что я рассказал, то есть господа с группы, то есть все они слышали как это делается.
Как настраивается это все рассказал я там.
Если у кого нет моих бесед, то есть с вами там дайте людям послушать.
Что у нас есть еще?
По поводу Теслы самой.
То что здесь мотается.
Еще раз говорю.
Так получится, что вы все это дело соедините, подключите, настроите.
Загорится у вас на выходе лампочка.
Там как я и говорил, что настройка должна быть четкой.
Подключите землю, лампочка потухла.
Потому что вы якобы удлинили здесь провод.
Нифига.
Дело в том, что здесь уже есть нагрузка.
Соответственно нагрузка волновая.
Естественно земля тоже каким то образом удлинит катушку.
Это само собой.
То есть это произойдет.
Вам надо что?
Вам надо готовиться к тому, что если земля удлинит катушку, естественно все поползет.
И вам надо будет не совсем так, как многие считают, прибавить.
То есть этот кусок земли, то есть провода кусок плюс земля к этому.
Нет.
Вам надо будет просто естественно снижать частоту качера.
Поэтому здесь у акулы стоит феррит.
Который настраивает частоту этого качера.
И у него даже было домотано несколько витков сюда.
Он мотал сразу большое количество, чтобы потом по чуть-чуть сматывать.
Так вот, настраивайте сразу, чтобы частота была 2 МГц.
Как сделать качер вообще на 2 МГц?
Да просто все.
Вам надо исключить емкостную связь между витками.
Как это сделать?
Мотать проводом в изоляции.
Вот и все.
Тогда вы меньше сделаете емкость между витками.
Соответственно мощность качера не упадет.
А частота повысится.
Вот я сделал уже такой вот качер.
Вот она отвязочка.
Этот трансформатор здесь сделать обязательно.
Для того, чтобы на питание не шло весь хлам, который будет у вас.
И вот здесь я конденсатор припаивал.
Но в принципе лучше найти эмиттер транзистора и припаять к нему землю.
То есть и от земли уже плясать всей этой фигней.
Тогда если вы заземление подключите здесь, то это все будет при настройке.
Схема скоро будет, надо немножко потерпеть.
Транзистор использовать 2SC5200.
Очень хорошо работает.
Это Ташибовский транзистор.
Крепится через прокладку на обычный радиатор.
Его вполне достаточно.
Он не перегревает ничего.
Вот я сейчас как бы на другую установку как раз тоже собирался сделать.
Там стоит на той установке у меня довольно большой.
Чего я хотел еще сказать, добавить ко всему этому.
Катушку очень просто намотать.
Я немножко так разъяснился.
Кому-то непонятно, попробую объяснить еще раз.
Вот она схема.
Второй слой, третий, четвертый.
Все здорово.
Вот эти провитки давайте забудем.
Формулировку витков давайте забудем.
Потому что нету в этой системе, что мы собираем с вами, генератор свободной энергии, который атомы все собирают с воздуха, нету здесь никаких ЛЦ резонансов.
Кроме резонанса, который получается здесь, намотанный индуктор.
Это ЛЦ резонанс.
Он настраивается в резонанс с частотой, под частоту и все.
И катушка начинает резонировать свою энергию, ток сильный.
Это так называемая индукционка.
Вам не надо ни в коем случае резонанс искать в этой катушке.
Не слушайте никого.
Не надо ее прозванивать какими-то ЛЦ метрами или спектроанализаторами.
Это вам ничего не даст.
Это утопия.
Забудьте про это вообще.
Не надо это все звонить.
Катушка мотается как Капанадзе.
Капанадзе Триель мотал всегда все.
Он архитектор.
Один человек правильно заметил.
Он все меряет цифрами.
Здесь та же самая история.
У меня сейчас закончится фотосъемка, к сожалению.
Хочу сказать, что дерзаем, мотаем катушку правильно.
Я говорю еще раз.
Один слой, дальше возвращаемся, мотаем дальше, назад.
Потом половину отмеряем, мотаем еще два слоя.
Тут два слоя, тут два слоя, тут три раза по два слоя.
Но каждый раз здесь половину, здесь половину и выше тоже половину.
Все очень просто.
Все, до встречи.
Заканчивается у меня тут, по-моему, съемка.
Это качер.
Это обычный качер.
Ничего сложного.
Не надо его ничем тормозить, останавливать.
В этой системе это все работает вот так.
Как только кто-то из вас сможет все-таки осилить эту акуленную систему, дальше я вам расскажу, как собрать 50 Гц и как собрать что-нибудь поинтереснее и серьезнее.
Как вообще с наноимпульсами заниматься и все такое.
Пока не заморачивайте себе голову, потому что то, что Акула собирала в первой и во второй установке, это самые простые варианты получить вообще вот этот эффект, который вы захотите просто, ну, скажем
так, понаблюдать, попрыгать до потолка, порадоваться и уже дальше использовать, ну, модернизировать.
Кто-то будет это же использовать как бы барахло, кто-то начнет думать о том, как это получить.
То есть сама суть получения атомной энергии от среды, да, то есть это все-таки, ну, это радиация, да, то есть это атом работает, это радиация, это радиант, как его называл Тесла.
Поэтому вам нужно в данном этапе просто включить, как говорится, голову и уже действовать дальше.
Безусловно, здесь работают импульсы, здесь работают ударные токи там, даже пачка импульсов.
Все это хорошо и все это окей.
Опять же говорю, получение энергии со среды имеет кучу схем и надо просто, ну, как говорится, включить разум, как это сделать.
Просто понимать, откуда энергия.
А энергия, она это все эти электроны, ионы, которые вокруг нас, их много, это их природа, да, то есть электричество.
И сама природа по себе создает нам это все, да, то есть только бери не хочу.
Но, к сожалению, мы вынуждены пользоваться немножко другими природными ресурсами, которые заканчиваются.
А этой энергии у нас вокруг очень много.
Поэтому, чтобы ее снять, надо просто знать, что с чем сложить, что и как, и правильность намотки, да.
То есть про намотку мы поговорили, скоро будем рассказывать порядок настройки, так что дерзайте и до встречи.